Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmnotify.po
Languages: ja

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Seiji Hoshiba

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,hoshiyan@mint.ocn.ne.jp

source: <h1>System Notifications</h1>KDE allows for a great deal of control over how you will be notified when certain events occur. There are several choices as to how you are notified:<ul><li>As the application was originally designed.<li>With a beep or other noise.<li>Via a popup dialog box with additional information.<li>By recording the event in a logfile without any additional visual or audible alert.</ul>
ja: <h1>システム通知</h1>KDE では、特定のイベントが発生したときに、それをどのようにユーザに通知するかを細かく制御できるようになっています。以下のような選択肢があります。<ul><li>各アプリケーションの仕様どおり</li><li>ビープ音またはその他の音を鳴らす</li><li>ポップアップダイアログボックスに情報を表示する</li><li>音を鳴らしたり視覚的に通知せずに、ログファイルにイベントを記録する</li></ul>

source: Event source:
ja: イベントソース:

source: System Notification Control Panel Module
ja: システム通知コントロールパネルモジュール

source: Original implementation
ja: オリジナルの実装

source: Player Settings
ja: プレーヤ設定

source: <b>Audio Player Settings</b>
ja: <b>オーディオプレーヤ設定</b>

source: &No audio output
ja: オーディオ出力なし(&N)

source: &Use an external player
ja: 外部プレーヤを使う(&U)

source: &Volume:
ja: 音量(&V):

source: Use the &KDE sound system
ja: KDE サウンドシステムを使う(&K)

source: &Player:
ja: プレーヤ(&P):
